XScape 1.36 par Cyriaque (Cisoun) Skrapits
	Cisoun Icones Stock 1
	Créés avec Inkscape et The Gimp
	© Cyriaque Skrapits, 2006

Les fichiers vectoriels et gimp ne sont pas fournis avec cette bibliothèque d'icônes. 
Ces icônes sont livrées en 64x64, 128x128, 256x256 et 512x512 pixels.
Si vous souhaitez les transformer en fichier icône plutôt qu'en fichier PNG
ou changer leur taille, je vous conseille d'utiliser The Gimp comme logiciel gratuit.
Si vous souhaitez des icônes plus grande que 512x512, je peux vous les
agrandir si ce sont des images créées sous Inkscape (référez-vous à index.txt).
Attention si vous changez ces images ou que vous les redistribuez, merci de 
bien respecter les droits d'auteur et de citer mon nom en tant que créateur.
Pour toutes demandes ou remarques, adressez-vous à 
<cysoun@hotmail.com>.