Cristallo Intenso

Cristallo Intenso (Dossiers) est un pack :
- contenant une notice,
- une présentation,
- 14 pngs de 256 x 256 pixels,
- et 14 icônes contenant chacune plusieurs formats (dont celui de Windows Vista).

Vous pouvez l'utiliser pour un usage personnel (pour : décorer votre bureau, les imprimer...).
Si vous voulez les utilisez pour un autre usage tel que votre site, blog..., merci de me contacter à cette adresse : tatice_@hotmail.fr
Normalement, si ce n'est pas pour un but lucratif, vous ne devriez pas avoir trop de mal à obtenir mon autorisation. ;)

Je vous souhaite une bonne utilisation.

tatice.

Ce pack a été créé par tatice :
profil : http://forum.crystalxp.net/index.php?showuser=6995
adresse : tatice_@hotmail.fr

